Kegiatan 1
1. a. Apakah kegunaan dari function fopen()? Dan jelaskan maksud dari parameter yang ada di dalam function fopen() tersebut!
Jawab = fopen() adalah untuk membuka file. Parameter fopen() $namafile untuk memasukkan file yang akan dibuka, "r" untuk membaca file, "a" untuk menambah data file, "w" untuk menghapus dan menambah data baru.
b. Apa kegunaan dari function die()?
Jawab = untuk menampilkan string saat perintah sebelumnya tidak dapat dilakukan.
c. Apa kegunaan dari function fread()? Jelaskan maksud maksud dari parameter yang ada di dalam function fread() tersebut!
Jawab = fread() adalah untuk membaca file. Parameter pertama dari fread() berisi nama file yang akan dibuka. Dan parameter kedua untuk menentukan berapa maksimum bytes yang akan dibaca.
d. Apa kegunaan dari function fclose()? Bagaimana jika tidak menggunakan function ini setelah operasi file selesai?
Jawab = fclose() adalah untuk menutup file. Jika tidak digunakan function ini, maka file akan memakan memori yang banyak ketika akan dibuka lagi, atau bisa terjadi error pada file.

Kegiatan 2
1. a. Jelaskan kegunaan dari function feof()!
Jawab = untuk mengecek apakah sudah sampai ke akhir file ( end-of-file ).
b. Jelaskan kegunaan dari function fgets()!
Jawab = untuk membaca satu baris dari sebuah file.

Kegiatan 3
1. Apa kegunaan dari function fwrite()?
Jawab = adalah untuk menulis isi file.
2. Apa yang terjadi jika perintah fopen($namaFile, "a") diganti dengan fopen($namaFile, "w")?
Jawab = seluruh file akan terhapus lalu tergantikan dengan isi file baru yang diinputkan.
